preguntas respuestas Gafas de ciclismo marca Rockbros (incl. 5 lentes)
Buenos dias tiene disponible en Rojo? 
Buenos días, sí lo tenemos disponible.

Tienes stock de las negras con azul?? Aceptas pago por Efecty?? Envío a a Santa Marta???
Buenos días, sí tenemos disponible el color negro con azul. Sobre el envío, puede tratar directamente con la opción de Mercado Envíos. Si no figura, podemos enviárselo por otro medio y ud. paga el valor del transporte cuando reciba el producto. Al comprarlo, selecciona la opción de que ud. recoge el producto

buen dia quisiera saber la disponibilidad del producto en negro o blanco, gracias 
Buenos días, tenemos disponible en color negro 

y te llegan blancas ? 
Nos queda una blanca 

Hola, que colores tienes disponible? 
Buenos días, los tenemos en color rojo con negro, azul con negro y completamente negros 
 
Listo ya realice la compra quiero las azules gracias 
Con gusto.

Buenas que color hay 
Buen día, tenemos en color negro, rojo con negro, azul con negro y blanco. 

Azul hay 
Buenas noches, sí tenemos las gafas en color azul con negro como se muestra en la publicación 

Buenos dias, tiene en color azul, son Originales? 
Buenos días, sí contamos con este color y sí son originales Rockbros 

Buen dia!! Estan disponibles en marco rojo? Sirven para Mujer? y sirven para usar en la noche tambien? 
Buen día, si tenemos en color rojo como se ven en las fotos, sirven para mujer. En la noche se podría usar el lente más claro.
 
Buenas tardes tiene disponible en negro? 
Buen día, si tenemos en color negro. 

Buenos días tiene las negras para envío el día de hoy? 
Buen día, contamos en negro para entrega inmediata 

Buenos días, deprontó vende las patas de estas gafas como repuestos? Muchas gracias
Buen día, no contamos con los repuestos, solo el kit completo 
 
buen dia. Podría subir una foto con la prueba de uveometro? Tengo una enfermedad en los ojos y necesito estar 100% seguro de la protección contra los rayos UV. 
No la tenemos en el momento, pero vamos a intentar realizarla y subirla.

Que colores tiene disponible? 
Buenas noches, tenemos en color negro, rojo con negro y azul con negro tal como se ven en las fotos. 

Buenas tardes, me puedes confirmar disponibilidad de colores 
Buenas noches, tenemos en negro, rojo con negro y azul con negro.

Buenas tardes, me puede confirmar disponibilidad de colores, si es tan amable?? 
Buen día, tenemos en color negro, rojo con negro y azul con negro. 

Hoy voy a estar cerca a hayuelos. Puedo recojerlas allá? En qué horarios? 
En los próximos días no tenemos el punto de Hayuelos habilitado, solo Salitre Greco. 

En que horario puedo pasar a recogerlas? 
Buen día, puede recogerlas después de las 6:30 pm de lunes a viernes o sábados a partir de las 9:00 am en el barrio Salitre Greco, en Bogotá el envío por correo certificado tiene un costo de $5.750 

Buen dia, tiene disponible en color negro? 
Buen día, si tenemos en color negro 

Tienen negro con azul? 
Buen día, si tenemos disponibilidad. 

Buenas noches en marco negro hay disponibles , se pueden recoger en fontibon 
Buenas noches, si tenemos en negro, se pueden recoger en Hayuelos. 

Buenas tardes hay disponibles negro rojo? 
Buenas tardes, sí tenemos stock en este color 

Buenos dias, puedo escojer el color? O las que ustedes envien? 
Buenos días, ud. escoge el color. Al momento tenemos disponibilidad de completamente negro, negro con azul, negro con roja y blanca 29/11/2018 10:01 
Hola tienes.disponible en color negro? 
Buen día, si tenemos disponibilidad en negro.

Realizas ventas a por mayor?? 
Buenas tardes, sí realizamos ventas por mayor. Indíquenos por favor la cantidad en la que está interesada.

El marco de los lentes formulados, los lentes los podrías sacar en cualquier óptica para este marco. Gracias 
Buen día, así es, es una montura plástica, en la primera foto es la que se encuentra bajo el estuche. 

Disponible para envió inmediato 
Si, tenemos en los cuatro colores de las fotos para envío

Me interesa,, el envío es gratis??? 
Buenos días, en el costo del producto no se incluye el envío 
 
Buen dia, disponible en marco negro? Rockbros originales? , podrias vendermelas en 60 mil para aprovechar el beneficio de mercado puntos de envio gratis? 
Buenas noches, si tenemos en negro, son Rockbros originales. Podemos venderlas a ese precio, en esta otra publicación: https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-485519839-gafas-ciclismo-profesionales-rockbros-_JM 
 
Hola, ¿Venden el marco de lentes medicados aparte? se me rompio y es lo unico que tengo que reemplazar. Quedo atento. 
Buen día, no lo tenemos por separado 
 
Buenas tardes Hay disponible blanco 
Buenas tardes, si tenemos en blanco. 

Gracias Dentro de los lentes que trae alguno en bicolor tipo espejo? 
En realidad son ligeramente translúcidos, lo más parecido seria el lente polarizado, no exactamente espejo. 

Buen dia Marco en color blanco o negro con azul? 
Buen día, tenemos en ambos colores 
 
Buenas tardes tiene disponibles las blancas? Si hago la compra mañana a primera hora las alcanzo a recibir mañana mismo en Bogotá por la calle 85? 
Buenas tardes, sí disponemos del color blanco. Si ud. requiere las gafas para mañana lo mejor es que pase a recogerlas. El servicio de entregas de Mercado Libre (Servientrega) consolida los paquetes por la noche y los distribuye al día siguiente 

Buenos días; esta mañana hice una compra para las gafas y dije que recogía en fontibon pero no puedo recogerlas, como hago para pagar ahora el domicilio!!? 
Buen día, aun no tenemos la notificación de la compra, supongo que no se ha realizado el pago o fue por tarjeta de crédito. Puede de todas formas entrar a la venta y debe aparecer una opción para escoger envío por Mercadoenvios o cuando veamos la notificación de la compra, podemos solicitar el valor del envío o hacerlo con pago contra entrega. Otra opción si no ha realizado el pago es cancelar la compra y hacer una nueva incluyendo el transporte por Mercadoenvios.

Por eso te digó, la tienes blancas únicamente ó blancas combinadas!!? 
Buenos días, las tenemos en color blanco con apliques en negro como se muestra en la foto de la publicación 

Buenas tardes; tienes con el marco de color blanco con negro!!? 
Buenas tardes, están agotadas, en el momento tenemos en color azul, rojo y blanco. 3

Buen día. ¿Se pueden recoger en Bogotá y que colores tiene disponibles? 
Buen día, si se pueden recoger en Hayuelos o Salitre Greco, tenemos en azul, rojo y blanco.
 
ok muchas gracias me interezan las rojas ya hago el pago y envio los datos 
Con gusto, quedamos atentos.

buenas noches,Disponible color negro? y es posible que me hagan el envio del producto por interrapidismo o servientrega sin yo tener que pagar el valor del envio en este momento y pagar el envio al recibir el producto?. pues este es el saldo que tengo en mercado pago y no puedo aumentarlo para pagar las gafas mas el envio. gracias 
Buenas noches, es posible hacerlo como dice si se selecciona acordar envío y hacer el envío con pago contraentrega, en este momento las negras están agotadas, tenemos en azul, rojo y blanco. 
 
Cuál sería el costo final con envío? Que traen las gafas? Y que medios de pago puedo usar?
Buenas noches, el envío a Medellín tiene un costo de 9.800. Las gafas vienen con: Contenido de la Empaque: - Estuche protector - 5 Lentes intercambiables, uno polarizado - Paño para limpieza - Bolsa para gafas - Arnés para fijar las gafas a la cabeza - Placa para probar los lentes polarizados - Cordón para sujeción de la montura al cuello - Marco para lentes formulados Se puede usar tarjeta de crédito, débito y efecty 30/9/2018 23:34
Buenas noches. ¿en cuanto tiempo entregan en Medellín? 
Buen día, son dos días hábiles, es decir, si se compra mañana llegaría el miércoles. 

Hola buenos días, necesito el marco rojo, está disponible? donde puedo pasar a recogerlo.
Buen día, si tenemos en rojo, estamos ubicados en el barrio Hayuelos y Salitre Greco. 

tambien tiene el marco negro con rojo que seria para otra persona, en cuanto dejaria por la compra de 2 kits? 
Buenas tardes, también tenemos disponible el color rojo con negro. Por la compra de ambos kits, le damos el envío sin costo: https://articulo.mercadolibre.com.co/MCO-485519839-gafas-ciclismo-profesionales-rojas-y-azules-_JM 
 
buenas tarde tiene el marco azul con negro? 
Buen día, si tenemos en azul con negro 

buenos dias tiene las gafas en marco negro? y me interesa también los guantes rockbors spider negro con gris talla L, ud me enviaría un link a parte para hacer esa compra?
Buenas tardes, tenemos disponible las gafas en color negro. Los guantes grises se nos acabaron. Nos quedan en rojo y en azul en talla L. El nuevo stock nos llega en dos semanas 
 
BUENOS DIAS, NECESITO DOS CON MARCO BLANCO TODO BLANCO. LAS TIENES DISPONIBLES? 
Buen día, ya tenemos disponibilidad en blanco y en esa cantidad. 

buenos dias tiene marco color azul con negro 
Buen día, si tenemos disponible.